本次实验我用时大概在三天，第一天主要理解清楚需求，因为我第一次阅读需求的时候把它和银行家算法混淆了

本次实验我实现的功能主要是类银行家算法的死锁检测算法，并增加了是否使能死锁检测的系统调用，死锁检测是对mutex和semaphore分别实现的

一、需要回收的资源包括：该进程所拥有的物理页、进程id、线程被分配的栈、进程所拥有的fd等资源；其他线程的TaskControlBlock可能在处理器的ready_queue调度队列中被引用，这些位置的TaskControlBlock不用被回收，因为它们被以Option<>的形式保存

二、这两个mutex的主要区别是unlock的机制不同，Mutex1先放锁然后唤醒一个被这个锁阻塞的线程，让这个线程自己去夺取的这个锁，Mutex2则是不放锁，直接释放一个因这个锁被阻塞的线程，之后因为在lock函数当中没有loop循环，所以直接释放的这个线程不会再次尝试获取锁，这两个mutex写法上不一样但是最终效果上是一样的，不过Mutex2的写法在实际当中效率可能更高



1. 在完成本次实验的过程（含此前学习的过程）中，我曾分别与 **以下各位** 就（与本次实验相关的）以下方面做过交流，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的交流对象及内容：
   
   > 无

2. 此外，我也参考了 **以下资料** ，还在代码中对应的位置以注释形式记录了具体的参考来源及内容：
   
   > 无

3. 我独立完成了本次实验除以上方面之外的所有工作，包括代码与文档。 我清楚地知道，从以上方面获得的信息在一定程度上降低了实验难度，可能会影响起评分。

4. 我从未使用过他人的代码，不管是原封不动地复制，还是经过了某些等价转换。 我未曾也不会向他人（含此后各届同学）复制或公开我的实验代码，我有义务妥善保管好它们。 我提交至本实验的评测系统的代码，均无意于破坏或妨碍任何计算机系统的正常运转。 我清楚地知道，以上情况均为本课程纪律所禁止，若违反，对应的实验成绩将按“-100”分计。
